Der US-amerikanische Ingenieurskorps schätzte , dass 6 Zoll Regen die schon zuvor beschädigten Dämme brechen lassen könnten.
Die Geschichte, die in der französischen Oper von Camille Saint-Saens vorgestellte wurde, handelt von einem Künstler, „dessen Leben von der Liebe zu Drogen und Japan bestimmt ist“.
Drei weitere Bomben detonierten binnen zwei Stunden unweit von Regierungsgebäuden.
Ich weiß nicht, ob Sie das wussten, aber die meisten Waren aus Mittelamerika kamen zollfrei in unser Land.
Es macht wohl auch das Lesen einfacher, aber das Schreiben ist einigermaßen schwierig, weil man feststellen muss, ob ein Tunwort oder Eigenschaftswort als Hauptwort verwendet wird.
Obwohl die Mannschaft im Spiel gegen ihre südlichen Schwestern definitiv eingerostet wirkte, verbesserte sich Südafrika im Verlauf des Turniers stetig.
Es wurden über 60 Fälle von Überhitzung bei defekten iPods gemeldet. Insgesamt wurden dadurch sechs Brände ausgelöst und vier Personen haben leichte Verbrennungen erlitten.
Irgendwann schwenkte ein Mitglied der aufgebrachten Menge den Kopf einer in Versailles getöteten königlichen Garde vor den Augen der entsetzten Königin.
Sein Ruhm als Epizentrum des Luxus begann ungefähr um 400 n. Chr. und dauerte bis ungefähr 1100 n. Chr. an.
Glücklicherweise neigen Autofahrer dazu, sich einigermaßen konsistent zu verhalten; daher haben Verkehrsströme eine gewisse Konstanz und lassen sich mathematisch grob darstellen.
Virtuelle Teammitglieder haben für ihre unmittelbare physische Gruppe oft die Funktion eines Kontaktpunkts.
Ein Bevölkerungsvergleich, der viele überrascht: Es leben mehr Afroamerikaner in den USA als Kanada Staatsbürger hat.
Etwa 3 Minuten nach dem Start zeigte eine Bordkamera, wie sich zahllose Teile aus Isolierschaum vom Treibstofftank lösten.
Wenn Sie nahe am Geschehen sein wollen, müssen Sie früh hingehen, um einen Campingplatz in der Nähe der Musik zu bekommen.
Das ist besonders bei Schulabsolventen sehr beliebt, da es ihnen ermöglicht, sich vor der Universität ein Jahr frei zu nehmen, ohne dass dabei ihr Studium beeinträchtigt wird.
Spätere Berichte gaben dann an, das Flugzeug habe eine Bombendrohung erhalten und sei nach Afghanistan umgeleitet worden, wo es in Kandahar gelandet sei.
Der Satellit wurde von einer Rakete ins Weltall befördert. Wissenschaftler verwenden Teleskope im Weltall, weil die Erdatmosphäre unser Licht und unseren Blick etwas verzerrt.
Großbritannien verminte internationale Gewässer, um zu verhindern, dass Schiffe in ganze Meeresabschnitte vordringen konnten, was selbst für neutrale Schiffe eine Gefahr darstellte.
Der Commons-Administrator Adam Cuerden hat seine Enttäuschung über die Entfernungen zum Ausdruck gebracht, als er im letzten Monat mit Wikinews redete.
Die Sendung hatte ursprünglich lokale Amateursynchronsprecher aus Ost-Texas.
Das Endspiel des Turniers wird nächste Woche im Ellis-Park-Stadion in Johannesburg stattfinden, bei dem die Springboks auf Australien treffen.
Nachdem die Ergebnisse vorlagen, lobte Gingrich Santorum, fand aber harte Worte für Romney, in dessen Namen in Iowa negative Kampagnenwerbung gegen Gingrich ausgestrahlt worden war.
Dem Leak zufolge bezieht sich das Dokument auf den Grenzstreit, in dem die Palästinenser ein Zurücksetzen der Grenzen in den Zustand vor dem Sechstagekrieg von 1967 fordern.
Die wichtigste Religion in Moldawien ist die christlich-orthodoxe.
Er war nicht dazu in der Lage, die benötigten Medikamente einzunehmen, um seinen Schmerz zu überwinden, da sie bei den Commonwealth Games verboten sind.
Gerichte des alten Roms konnten keine Nahrungsmittel enthalten, die in späteren Jahrhunderten aus Amerika oder Asien nach Europa kamen.
Als Sie das erste Mal ins Ausland reisten, waren die Menschen wahrscheinlich geduldig und verständnisvoll, weil sie wussten, dass sich Reisende in einem neuen Land anpassen müssen.
Die meisten Schilder sind jedoch nur in Katalanisch angegeben, da es gesetzlich als erste Amtssprache festgelegt ist.
Das Konzept stammt aus China, wo Pflaumenblüten die Blume der Wahl darstellten.
Die Idee des Skifahrens ist sehr alt – Höhlenmalereien mit Darstellungen von Skifahrern gehen bis 5000 v. Chr. zurück!
Forschungen im zwanzigsten Jahrhundert haben gezeigt, dass es zwei Pools genetischer Variationen gibt: versteckt und exprimiert.
Das Aufstreichen generiert üblicherweise einen weicheren Klang, während das Abstreichen kräftiger und ausdrucksstärker ist.
Die Babylonier bauten jedem ihrer Götter einen Haupttempel, der als Haus des Gottes betrachtet wurde.
Löwenrudel agieren ähnlich wie Wolfs- oder Hunderudel, Tiere, die den Löwen (aber nicht anderen Großkatzen) im Verhalten überraschend ähneln und ebenso tödlich gegenüber ihrer Beute sind.
Der Patient hatte sich in Nigeria aufgehalten, wo einige Fälle des Ebolavirus auftraten.
Obwohl sich drei Menschen im Haus befanden, als das Auto hineinraste, wurde keiner von ihnen verletzt.
Beratungen sind lediglich eine kurze Zusammenfassung der politischen Situation in einem Land.