Die United States Army Corps of Engineers schätzten ein, dass 6 Zoll Regenausgleich die previously damageierten Deiche überfluten könnte.
Die Geschichte, die in der französischen Opera von Camille Saint-Saens dargestellt wird, handelt von einem Künstler, whose life is dictated by a love for drugs and Japan.
Drei weitere Bombenexplosionen ereigneten sich in einer Zeitspanne von zwei Stunden in der Nähe von Regierungsgebäuden.
Die meisten Waren aus Zentralamerika kamen into this country duty-free.
Es arguably makes reading easier, though writing is somewhat complicated by the need to find out whether a verb or adjective is used in a substantivized form.
Südafrika sah jedoch bei ihrem Spiel gegen ihre südlichen Schwestern zunehmend verbessert aus, als das Turnier fortschritt.
Rund 60 Fälle von defekten iPods mit Überhitzung wurden berichtet, davon sechsmal Brand und vier Menschen mit minorischen Verbrennungen.
Einmal wavierte ein Mitglied der Bande das Haupt eines königlichen Leibwächters, das in Versailles getötet wurde, vor der entsetzten Königin.
Seine Renommee als Epizentrum für Luxus begann im etwa 400 n. Chr. und dauerte bis etwa 1100 n. Chr.
Für glücklicherweise tendieren die Fahrer innerhalb eines vernünftig consistenten Bereichs zu verhalten; daher tendieren Straßenströme zu einer gewissen Regelmäßigkeit und können etwa mathematisch dargestellt werden.
Virtuelle Teammitglieder fungieren oft als Ansprechpartner für ihre immediate Physical-Gruppe.
Es gibt mehr Afro-Amerikaner in den USA als Einwohner Kanadas.
In etwa 3 Minuten nach dem Start wurden durch eine auf dem Raumfahrzeug montierte Kamera numerous pieces of Insulation foam von der Treibstofftank separiert verzeichnet.
Wenn du nah am Geschehen sein möchtest, musst du früh ankommst, um eine Lagerplatzreservierung in der Nähe der Musik zu bekommen.
Dies ist insbesondere bei Schulabgängern beliebt, da sie so eine Auszeit vor dem Studium machen können, ohne ihre Bildung zu kompromittieren.
Später berichteten Quellen, dass das Flugzeug eine Bombendrohung erhalten und zurück in Afghanistan umgeplant werden musste, wo es in Kandahar landete.
Der Satellit wurde von einer Rakete in den Weltraum geschickt. Astronomen verwenden in der Weltraum teleskopen, weil die Erdatmosphäre einige unseres Lichts und Blickwinkels verzerrt.
Großbritannien hat in internationalen Gewässern bergemacht, um entire Sectionen des Ozeans für Schiffe gesperrt zu halten und damit Gefahr für neutralen Schiffen zu caused.
Der Commons-Verwalter Adam Cuerden hat in letztem Monat his Frustration über die Löschungen Ausdruck given, als er dem Wikinews sprechen durfte.
Die Sendung originally feature Amateur-Synchronsprecher, die örtlich in Ost-Texas lebten.
Das finale Spiel der Serie findet next week im Ellis Park in Johannesburg statt, als die Springboks gegen Australien antreten.
Nach den Ergebnissen kamen die Gingrich lobte Santorum, aber hatte scharfe Worte für Romney, auf whose behalf negative campaign advertisements in Iowa against Gingrich aired were.
Der Dokumentarfilm, gemäß der Leaks, wird sich mit der Grenzstreitigkeit auseinandersetzen, die Palästina based on the borders vor dem Mideast-Konflikt von 1967 fordert.
Die Hauptreligion in Moldau ist die orthodoxe Christianität.
Er ist unable to take the necessary drugs to overcome his pain, because they are banned during the Games.
Alte römische Mahlzeiten could not have included foods that came to Europe from America or from Asia in later centuries.
Als du zum ersten Mal ins Ausland gereist bist, haben die Leute sich wahrscheinlich patient und verständig gesouwd, bekanntschaftendass Reisende in einem neuen Land anpassen müssen.
Doch werden die meisten Schilder nur in Katalanisch angezeigt, because it is established by law as the first official language.
Die Idee kam ursprünglich aus China, where plum blossoms were the flower of choice.
Die Idee des Skifahrens ist sehr alt - cave paintings showing skiers date back to around 5000 BC!
Forschungen des 20. Jahrhunderts haben gezeigt, dass es zwei Poolen genetischer Variation gibt: die verborgene und die expressionierte.
Eine Up-Bow usually generates a softer sound, while a down-bow is stronger and more assertive.
Die Babylonier bauten each of their gods a primary temple, das als der Wohnsitz des Gottes angesehen wurde.
Löwenherden verhalten sich wie Wölfe oder Hunde, Tiere, whose behavior is surprisingly similar to that of lions (but not other big cats), and are also very deadly to their prey.
Der Patient hatte Nigeria besucht, where some cases of the Ebola virus have occurred.
Obwohl drei Personen inside the house waren, als der Wagen auf es einschlug, wurden none of them hurt.
Advisories sind lediglich eine knappe Zusammenfassung der politischen Situation in einem Land.