Die United States Army Corps of Engineers schätzten ein, dass 6 Zoll Regenfall die previously damaged Levees überfluten könnte.
Die Geschichte, die in der französischen Oper von Camille Saint-Saens dargestellt wird, handelt von einem Künstler, whose life is dictated by a love for drugs and Japan.
Drei weitere Bomben explodierten in der Nähe von Regierungsgebäuden within a period of two hours.
Die meisten Güter aus Zentralamerika kamen into this country duty-free.
Es arguably makes reading easier, though writing is somewhat complicated by the need to find out whether a verb or adjective is used in a substantivized form.
Südafrika sah jedoch zunehmend verbessert aus, als das Turnier fortschritt, obwohl sie gegen ihre südlichen Schwestern entschieden rustig aussahen.
Rund 60 Fälle von defektiven iPods, die überhitzt haben, wurden berichtet, was zu sechs Bränden und vier leichten Verbrennungen führte.
Einmal waved a member of the mob the head of a royal guard killed at Versailles in front of the terrified Queen.
Seine Renommée als Epizentrum von Luxus begann etwa im Jahr 400 n. Chr. und dauerte bis etwa 1100 n. Chr.
Für glücklicherweise tendieren Fahrer within a reasonably consistent range; thus, traffic streams tend to have some reasonable consistency and can be roughly represented mathematically.
Virtual team members sind oft der Ansprechpartner für ihre immediate physische Gruppe.
Es gibt mehr Afro-Amerikaner in den USA als there are Canadian citizens.
In etwa 3 Minuten nach dem Start traten numerous pieces of Isolierfoam von der Treibstofftank ab, die von einer auf board-Kamera gefilmt wurden.
Wenn du nah am Action sein möchtest, musst du früh ankommst, um eine Camping-Platz close to the Music zu bekommen.
Dies ist besonders beliebt among school leavers, allowing them to take a year off before university, without compromising their education.
Spätere Meldungen bezeichneten den Flugzeug als receiving a bomb threat and being diverted back to Afghanistan, where it landed in Kandahar.
Der Satellit wurde von einer Rakete in den Weltraum geschickt. Astronomen verwenden Teleskope im All because the Earth’s atmosphere distorts some of our light and view.
Großbritannien hat in internationalen Gewässern bergemacht, um entire sections of ocean to prevent any ships from entering, causing danger to even neutral ships.
Commons Administrator Adam Cuerden hat sein Unmut über die Löschungen Ausdruck given when he spoke to Wikinews last month.
Die Sendung originally featured amateur voice actors, local to East Texas.
Das finale Match der Serie wird next week im Ellis Park in Johannesburg stattfinden, als die Springboks gegen Australien antreten.
Nachdem die Ergebnisse bekannt wurden, lobte Gingrich Santorum, aber er hatte scharfe Worte für Romney, gegen whom negative campaign advertisements in Iowa were aired on Gingrich's behalf.
Der Dokument, gemäß der Leaks, wird sich auf den Grenzstreit beziehen, den Palästina based on the borders vor dem Mideast-Krieg von 1967 fordert.
Die Hauptreligion in Moldau ist die orthodoxe Christianität.
Er ist unable to take the necessary drugs to overcome his pain, as they are banned from the Games.
Alte römische Mahlzeiten konnten keine Lebensmittel einschließen, die in späteren Jahrhunderten aus Amerika oder Asien nach Europa kamen.
Als du zum ersten Mal ins Ausland gereist hast, haben die Leute wahrscheinlich patent und verstehend towards dir gewesen, weil sie wussten, dass Reisende in einem neuen Land anpassen müssen.
Doch werden die meisten Schilder nur in Katalanisch angezeigt, weil es durch Gesetz als erste offizielle Sprache etabliert ist.
Die Idee stammt aus China, wo die Pflaumenblüten die Blume der Wahl waren.
Die Idee des Skifahrens ist sehr alt - Höhlenmalereien, die Skifahrer darstellen, gibt es bereits seit 5000 v. Chr.!
Forschungen des 20. Jahrhunderts haben gezeigt, dass es zwei Poolen genetischer Variation gibt: die verborgene und die expressionierte.
Eine aufwärtsgeführte Bogenführung erzeugt in der Regel ein weicher klingender Klang, während eine abwärtsgeführte Bogenführung stärker und assertiver ist.
Die Babylonier bauten each of their gods a primary temple, das als der Wohnsitz des Gottes angesehen wurde.
Löwenherden verhalten sich wie Wölfe oder Hunde, Tiere, die erstaunlich ähnlich wie Löwen (aber nicht wie andere Großkatzen) in ihrem Verhalten sind und auch sehr tödlich für ihre Beute sind.
Der Patient hatte Nigeria besucht, wo einige Fälle des Ebola-Virus aufgetreten sind.
Obwohl drei Personen inside the house waren, als der Wagen auf es einschlug, wurden none of them hurt.
Advisories sind lediglich eine knappe Zusammenfassung der politischen Situation in einem Land.